您做过的最困难的工作是在阳光下工作
在工作日内为家庭或社区提供食物的工作
试图保护生命和财产的夜晚是否独自工作
或从事无法保证成功的项目，但这可能
改善人类健康或挽救生命吗？
有些东西可以成为艺术品，但您永远无法确定自己是否为此而工作
完全理解或赞赏我们社区中从事这些工作的人们
工作值得我们的关注，我们的爱和最深层次的支持，但人们却没有
我们社区中仅有的从事这些艰苦工作的人也是
由植物完成的动物以及我们星球上的生态系统，包括
我研究的生态系统热带珊瑚礁珊瑚礁是农民，他们
为数亿人提供粮食收入和粮食安全
世界各地的珊瑚礁都是保安人员，
建立保护我们的海岸线免受风暴潮和海浪以及生物
他们安装的系统可以过滤水，使我们的工作和工作更安全
玩珊瑚礁是化学家，是在珊瑚上发现的分子
在寻找新的抗生素和新的珊瑚礁中，珊瑚礁变得越来越重要
癌症药物和珊瑚礁是艺术家，他们建造的结构有些
是地球上最美丽的事物，而这种美丽是
许多国家的旅游业几乎没有其他自然资源
资源，由于所有这些原因，所有这些生态系统服务
经济学家估计，世界上数百个珊瑚礁的价值
每年数十亿美元，尽管付出了很多辛勤的工作
对于我们以及我们获得的所有财富，我们几乎完成了所有工作
可能会破坏我们已经将鱼从海洋中带走了，我们
在肥料中添加了污水病油
污染沉淀物我们用小船和鳍脚踩踏了珊瑚礁
我们的推土机，我们改变了整个海洋的化学性质，
水和暴风雪变得更糟，这些对它们自己都是不好的，但是这些
威胁彼此放大，彼此加剧，并使彼此更糟
我举一个例子，说明我在热带风暴库拉索生活和工作的情况
去了几年前，在岛的东端
珊瑚礁完好无损，蓬勃发展，你几乎看不出热带风暴已经过去
但是在珊瑚因死于过度捕捞而死的热带地区
暴风雨拾起了死去的珊瑚，并用它们作为大屠杀杀死了珊瑚
那是我在读博士时研究的卷曲，我知道了
很好，这场暴风雨将其一半的组织脱落后，就成了大批出没
随着藻类的生长，藻类使组织过度生长，珊瑚在这种放大作用下死亡。
杰里米·杰克逊（Jeremy Jackson）形容
光滑的斜坡使它变稀薄，这几乎不是一个比喻，因为我们现在的许多珊瑚礁
实际上是细菌，藻类和粘液，现在这是讨论的一部分
您可能希望我在这里为我全力以赴拯救珊瑚
礁石，但我有一个坦白的话要使这句话使我发疯
无论是在新闻标题中的一条推文中看到它，还是在
保护手册，这句话困扰着我，因为我们
环保主义者一直在发出有关珊瑚礁死亡的警报
几十年了，但是几乎我遇到的每个人，无论受过什么教育，都不确定
什么是珊瑚，或者它们来自何处，我们将如何让某人关心
世界珊瑚礁，当它是抽象的东西时，它们几乎无法
了解他们是否不了解珊瑚是什么，珊瑚来自何处或如何
有趣，有趣，美丽，这就是为什么我们希望他们关心
关于拯救它们，让我们改变一下，什么是珊瑚，珊瑚在哪里
科雷尔人出生于许多
不同的方式，但最常见的方式是大规模产卵单个个体
y9t鹿上的物种将他们当年制造的所有卵释放到
水柱与精子细胞包装成捆，然后将这些捆送到
海洋表面，分裂并希望在海洋表面
在海洋中，它们遇到了来自其他珊瑚的卵和精子，这就是为什么你
在珊瑚礁上需要很多珊瑚，以便它们的所有卵都能满足
他们受精时在地表上相配，它们会做其他动物一样的事情
鸡蛋确实一次又一次地分成两半，并在下面拍摄这些照片
每年的显微镜都是我最喜欢，最神奇的时刻之一
这些细胞分裂结束的一年，它们变成了游泳的幼虫
一点点脂肪，大小像罂粟种子一样大，但具有所有的感官
我们拥有的系统可以感应颜色和浅色纹理化学物质pH
他们甚至可以感觉到压力波，可以听到声音，并且使用这些
才华横溢的人，在礁石的底部搜寻可以依附并居住的地方
他们的生活，所以想像一下，找到一个可以住其余地方的地方
你两岁时的生活，他们依附在他们发现的最多的地方
合适的是他们在自己的下面盖了一个骨架，他们在嘴上
和触手，然后他们开始建造世界范围内的艰巨工作
珊瑚礁一个珊瑚虫会一次又一次地分裂自己，一次又一次离开
自身下方的石灰岩骨架，并朝着太阳长大
数百年以来，您得到的许多物种都是巨大的石灰岩结构
从太空中可以看到，在许多情况下，它们被薄薄的皮肤覆盖
这些勤奋的动物现在只有几百种珊瑚
这个星球也许有一千个，但是这些系统容纳了成千上万个
其他物种的多样性是稳定系统的关键所在
我们正在寻找我们的新药，这是我们找到新食物的方式，我很幸运
足以在库拉索岛上工作，在那里我们仍然有看起来像礁石
但实际上加勒比海地区以及我们世界的大部分地区都更像
这个科学家研究了越来越多
详细介绍了世界珊瑚礁的流失，并记录了
增加原因的确定性，但在我的研究中，我不感兴趣
向后看，我和我在库拉索岛的同事对寻找
向前迈进，我们最乐观的理由是，
即使在我们很可能早就注销的某些珊瑚礁中
我们有时会看到幼小的珊瑚到达并生存下来，我们开始
认为小珊瑚可能有能力适应某些
成年人无法适应的条件可能会稍微调整一下
对这个人类星球更容易，所以在我的研究中，我对自己的研究
库拉索岛的同事，我们试图弄清楚在那儿需要什么小珊瑚
关键的早期阶段正在寻找什么以及我们如何尝试提供帮助
通过该过程，我将向您展示我们已完成的工作的三个示例
几年前，我们试图回答这些问题，但我们还是购买了3D打印机，
我们进行了不同颜色和纹理的珊瑚选择调查，
只是问珊瑚他们更喜欢在哪里定居，我们发现
即使没有生物参与，珊瑚仍然喜欢白色和粉红色
健康的珊瑚礁，他们更喜欢缝隙，凹槽和孔，
他们不会被掠食者踩踏或吃掉，所以我们可以使用它
知识，我们可以回去说，我们需要恢复那些使这些东西变粉红色的因素。
将那些缝隙变白，在我们的保护项目中将那些坚硬的表面我们也可以
如果我们要把某些东西放在水下，例如防波堤或
一个码头，我们可以选择使用材料，颜色和纹理
除了表面，现在可能会使系统偏向那些珊瑚
我们还研究了微生物信号中的化学物质，这些信号将女孩吸引到礁石中
从大约六年前开始，我开始从
珊瑚已经定居，我一个接一个地尝试寻找细菌
这将说服珊瑚定居并附着，我们现在有很多细菌
我们冰柜中的菌株会可靠地导致珊瑚通过
解决和附加过程，正如我们在会议上对我的同事所说的那样
库拉索岛正在测试这些细菌，看它们是否能帮助我们繁殖更多的珊瑚
实验室中的定居者，看看这些珊瑚定居者在以下情况下能否生存得更好
除了这些工具，我们现在将它们放回水下，我们也尝试
揭示正在研究的物种的奥秘，这是我的其中之一
最喜欢的珊瑚，一直是丹德里奇·虹膜Solyndra的支柱珊瑚
我喜欢它，因为它的触角使它变得可笑
很胖，看起来很模糊，因为在我们的珊瑚礁上很少发现其中之一是
事实上，这种治疗非常罕见，以至于去年它被列为受威胁物种
濒危物种名单上的物种，部分原因是因为超过30种
多年的研究调查，科学家们从未发现过幼小的珊瑚礁
甚至不确定它们是否仍然可以繁殖或仍然存在
复制，所以四年前，我们开始在晚上跟随这些，并观看
看看我们能否弄清楚它们何时在库拉索岛产卵，我们得到了一些不错的提示
来自我们佛罗里达州的同事，他们在2007年看过一次，在2008年看过一次，
最终我们弄清楚了当他们产卵库拉索岛的时候，我们在这里发现了
左边的一位女性，她的组织中有些鸡蛋要释放出来
海水，这是右侧释放精子的雄性，我们收集了这个
我们把它送回实验室，让它受精，还有小珊瑚柱
在科学实验室里游泳，这要归功于我们的科学阿姨和叔叔的工作，
感谢我们在库拉索岛（Curacao）从事其他珊瑚养殖的10年实践
物种，我们确实使其中一些幼虫通过了其余的
处理并安顿下来并变成变质的珊瑚，所以这是
任何人见过的第一个支柱珊瑚宝宝
我不得不说，如果您认为小熊猫很可爱
这很可爱，所以我们开始弄清楚这个过程的秘密
珊瑚繁殖的秘诀以及我们如何帮助他们，这是事实
全世界的科学家都在寻找新的方法来处理他们的
使它们安定下来的胚胎，甚至可能想出保存的方法
他们在低温下，以便我们可以保留它们的遗传多样性和
与他们合作的频率更高，但是技术水平仍然很低，我们受到了
我们工作台上的空间实验室里的手数和咖啡的数量
现在可以在任何给定的小时内喝酒，这与我们其他危机和其他危机相比
作为社会关注的领域，我们拥有先进的医疗技术
国防技术我们拥有科学技术我们甚至拥有先进的技术
技术为艺术，但我们的保护技术落后于思考
你做过的最艰巨的工作很多人会说这是做父母的
我母亲形容父母是使您的生活更加美好的事物
惊人的难度远比现在想像的要难
十多年来，我一直在努力帮助珊瑚成为父母。
看着生命的奇迹肯定让我惊讶
是我灵魂的核心，但我也已经看到他们变得如此困难
父母，两周前再次产卵了支柱珊瑚，我们收集了它们的
卵并带回实验室，在这里您看到一个胚胎分裂
还有14个未受精并会炸毁的鸡蛋会被感染
细菌会爆炸，这些细菌会威胁到生命
这个胚胎有机会，我们不知道这是否是我们的处理
方法出错了，我们没有，或者我们不知道这是否仅仅是这个
无论我们是什么原因，这个珊瑚礁上的珊瑚总是受着低生育力的困扰
在使用诱饵之前，还有很多工作要做
女孩成长或修复，或者是的，也许可以拯救珊瑚礁，所以不要介意他们是
价值数千亿美元的珊瑚礁是勤劳的动物，
植物，微生物和真菌，它们为我们提供了艺术和食物，
药，我们几乎消灭了整整一代的珊瑚，但是如果你
尽管我们尽了最大努力，还是取得了成功，现在是我们感谢他们的时候了
为他们所做的工作，并给予他们一切机会提高他们
未来的珊瑚礁，他们是珊瑚宝宝非常感谢你